# 脚本翻译计划



## 第一关



### 开场

我在哪？

<br>

### 线索1

 ”都是因为你们什么都不管，都是因为你们“

 ”你们能不能别吵了！“

<br>


### 线索2

 ”他这么被欺负你就一点都不关心吗？“

 ”小孩子打打闹闹“

<br>


### 线索3

 我听见他们在哭，在争吵

 有什么东西碎掉

 溅了一地

<br>


### 线索4

 我好像**遗忘**了什么	

 我的朋友......

 我的家人......

<br>


### 结束

 他们是在为我而哭吗？

 为什么

 我记得他们并不在乎我......



<br>


## 第二关



### 开场

 学校

<br>


### 线索1

 这是我的座位吗？
 抽屉里的作业本，都被**撕掉**了......
 
<br>

### 线索2

"臭小子，每天摆着个脸，你很拽嘛。"

"......."

"喂，我们老大问你话呢!"

"......"

"你是个哑巴吗，老子今天就要让你长点记性!"
 
<br>


### 线索3

 "同学，需要我送你去医务室吗？"

 蜷缩在角落里的少年沉默着离开

 ”欸......真是个奇怪的人呢......“
 
<br>


### 线索4

 她只是在施舍我，我知道的

 我只是个无人问津的废物

 ......

 我忘了，我没有朋友
 
<br>

### 线索5

 “不要哭了”

 回到座位，我面前蹲着那个女孩

 一地狼藉

 我蹲下去，想擦拭她脸上的泪

 手却穿过了她

 她在整理那些被撕碎的作业本，被污渍浸满的书本


 那....是我的.......

<br>

### 线索6

"对不起......我......我没办法阻止那些人......"

"我不需要你的道歉"

“我......”

"对不起......"

她一遍又一遍地说

为什么要道歉，我们只是同桌

<br>

### 线索7

我厌恶他们给我灌输的思想

他们也不喜欢孤僻的我

我不指望被理解

她也不理解我

而她依然这么做了

<br>

### 结束

这曾是个让我避之不及的地方

我想离开这里

有人拽住了我的衣边

回头，她在背后温柔地笑着

脸上还有未干的泪痕

“为什么......”

"因为，"

“我们是朋友”











